COMISIONES

trabajadores
	ficha
	categoria

unidades
	inmovilizado

origen
destino

dias de comision

motivo de la comision
descripcion de la comision


inserta un registro en la tabla de ausencias, para cada trabajador en la comisión, en la fecha indicada

tabla Comisiones
rh_act_foraneas  (actividaes foraneas

inserta un registro en la tabla de actividades, en las fechas indicadas, los trabajadores y las unidades.

-------------------------------------------------

VACACIONES

trabajador
fecha de inicio
fecha de termino
fecha de reanudacion

ciclo vacacional
plaza en la que sale a vacaciones
(checa la vigencia de la plaza, si es menor que el periodo vacacional partir el periodo vacacional, e insertar

los registros que sean necesarios, la plaza que corresponda)
---------------------------------------------------------------

MOVIMIENTOS
TRABAJADOR:
¿Tiene una relación laboral vigente?
NO: Proceder con el movimiento
SI:
	Es un movimiento definitivo?
	SI:
		Terminar con la relación laboral actual.
		Proceder con el movimiento
	NO:
		¿La relación laboral actual vigente es un movimiento Definitivo?
		SI:
			Proceder con el movimiento
		NO:
			Terminar con la relacion laboral actual
			Proceder con el movimiento

PLAZA:
El movimiento procede si en el periodo se encuentra la plaza en ausencia o si el trabajador que actualmente la ocupa se encuentra en otro movimiento.

¿La plaza está ocupada actualmente?
SI:
	La plaza está en una ausencia?
	SI:
		Coinciden las fechas del movimiento en el periodo de la ausencia?
		SI:
			Proceder con el movimiento
			padre <- null
			ref origen <- descr ausencia
		NO:
			Alertar de este hecho
			Ajusta la fecha de terminación del movimiento a la de terminación de la ausencia
	NO:
		El trabajador actual de la plaza se haya en otro movimiento?
		SI:
			Coinciden las fechas del movimiento 2 dentro del rango del movimiento 1?
			SI:
				Proceder con el movimiento
				padre<-id movimiento 1
				ref origen <- padre->ref origen
			NO:
				Alertar este hecho
				Ajustar la fecha de terminación del movimiento 2 a la del movimiento 1
		NO:
			No se puede realizar el movimiento
			Alertar este hecho
NO:
	seguramente por una renuncia - terminacion anticipada
	Proceder con el movimiento
	padre <- null
	ref origen <- descr terminacion más reciente de la plaza



ESTRUCTURA DE LA ENTIDAD rh_movimiento
id 		id del registro
clave_trab	ficha del trabajador que realiza el movimiento
id_plaza	id de la plaza donde se realizará el movimiento
clave_plaza	plaza del movimiento
id_mov_padre	id del movimiento anterior en la corrida
ref_origen	descripción del origen
ref_motivo	descripción del movimiento padre
fec_inicio	fecha de inicio del movimiento
fec_termino	fecha de termino del movimiento
doc_num		número del documento que avala el movimiento (número de nómina o contratación)
doc_form	tipo del documento, número de forma (12-5, 12-8)
descr		descripción del movimiento
term_ant	bandera que indica si el movimiento tuvo una terminación anticipada (una renuncia)
descr_term	descripción de la terminación del movimiento 
motivo_term	por default es vencimiento, puede
		ser renuncia, cancelacion, jubilacion, legal (plaza demandada)
id_ausencia	id de la ausencia que genera la corrida


---------------------------------------------------

TERMINACIÓN DE MOVIMIENTOS
RENUNCIAS

Se debe señalar la finalización de un movimiento en determinadas circunstancias: por jubilación, por renuncia voluntaria, por cancelación de la plaza, por demanda a la plaza, o por vencimiento de la vigencia de la plaza, y Otros.

Terminacion de la relación laboral
Ficha:
Plaza
Fecha de terminación
Descripción
Motivo
term_ant<-true}




